Repository: xiaochangmeng/xcm
Catalog: MeetU/Appointment/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# letter_noSelectYear
source: letter_noSelectYear_en@2x
zh_hans: letter_noSelectYear_cn@2x
zh_hant: letter_noSelectYear_cn@2x

# letter_selectedYear
source: letter_selectedYear_en@2x
zh_hans: letter_selectedYear_cn@2x
zh_hant: letter_selectedYear_cn@2x

# letter_selectOneMon
source: letter_selectOneMon_en@2x
zh_hans: letter_selectOneMon_cn@2x
zh_hant: letter_selectOneMon_cn@2x

# letter_selectThreeMon
source: letter_selectThreeMon_en@2x
zh_hans: letter_selectThreeMon_cn@2x
zh_hant: letter_selectThreeMon_cn@2x

# letter_sendView
source: letter_sendView_en@2x
zh_hans: letter_sendView_cn@2x
zh_hant: letter_sendView_cn@2x

# uploadHeaderDefaultMan
source: uploadHeaderDefaultMan_en@2x
zh_hans: uploadHeaderDefaultMan_cn@2x
zh_hant: uploadHeaderDefaultMan_cn@2x

# uploadHeaderDefaultWoman
source: uploadHeaderDefaultWoman_en@2x
zh_hans: uploadHeaderDefaultWoman_cn@2x
zh_hant: uploadHeaderDefaultWoman_cn@2x

# My_album_bg
source: My_album_bg_en@2x
zh_hans: My_album_bg_cn@2x
zh_hant: My_album_bg_cn@2x

# my_headPlaceholder
source: my_headPlaceholder_en@2x
zh_hans: my_headPlaceholder@2x
zh_hant: my_headPlaceholder_cn@2x

# my_info_hobbyNoSelect
source: my_info_hobbyNoSelect_en@2x
zh_hans: my_info_hobbyNoSelect@2x
zh_hant: my_info_hobbyNoSelect_cn@2x

# my_info_hobbySelected
source: my_info_hobbySelected_en@2x
zh_hans: my_info_hobbySelected@2x
zh_hant: my_info_hobbySelected_cn@2x

# my_tag_vip
source: my_tag_vip_en@2x
zh_hans: my_tag_vip@2x
zh_hant: my_tag_vip_cn@2x

# my_tag_vipNo
source: my_tag_vipNo_en@2x
zh_hans: my_tag_vipNo@2x
zh_hant: my_tag_vipNo_cn@2x

# my_tag_write
source: my_tag_write_en@2x
zh_hans: my_tag_write@2x
zh_hant: my_tag_write_cn@2x

# my_tag_writeNo
source: my_tag_writeNo_en@2x
zh_hans: my_tag_writeNo@2x
zh_hant: my_tag_writeNo_cn@2x

# my_upload_photo
source: my_upload_photo_en@2x
zh_hans: my_upload_photo@2x
zh_hant: my_upload_photo_cn@2x

# nearby_hello_default
source: nearby_hello_default_en@2x
zh_hans: nearby_hello_default@2x
zh_hant: nearby_hello_default_cn@2x

# nearby_hello_highlight
source: nearby_hello_highlight_en@2x
zh_hans: nearby_hello_highlight@2x
zh_hant: nearby_hello_highlight_cn@2x

# nearby_helloAll
source: nearby_helloAll_en@2x
zh_hans: nearby_helloAll@2x
zh_hant: nearby_helloAll@2x

# register_btn_female_press
source: register_btn_female_press@2x
zh_hans: register_btn_female_press_cn@2x
